Para os próximos exercícios, elabore a função pedida, deixando claro como seria a chamada no programa 
principal. NÃO É NECESSÁRIO CRIAR O PROGRAMA PRINCIPAL 
 
ELABORE UMA FUNÇÃO QUE: 
a. Tenha como parâmetro uma fila. Retire os valores da fila e coloque-os em uma pilha 
b. Transforme uma pilha em fila onde o topo da pilha é o início da fila 
c. Transforme uma pilha em fila onde o topo da pilha é o fim da fila 
d. Tenha  como  parâmetro  duas  filas  F1  e  F2.  Cada  uma  das  filas  não  possui  elementos  repetidos. 
Construa uma terceira fila (F3) que possua todos os elementos de F1 e F2, mas sem repetir números 
e. Determine a quantidade de nós que existem na árvore 
f. Retorne a quantidade de folhas de uma árvore 
g. Determine o nível de um certo nó, se ele existir na árvore 
h. Determine a quantidade de descendentes de um certo nó, se ele existir na árvore 